Em termos de código:
	-> ainda temos de passar os métodos para atributos para ficar mais simples saber quando já correram e essas coisas.
	-> ainda temos de passar as coisas para mais ficheiros e folders.

Vamos testar agora no GOAD a ver se tá tudo bem.

temos alguns bugs.
Entretanto já corrigi alguns, a maior parte era só bugs fracos.

Agora temos um bug mais a sério parece ficar em deadlock, ou simplesmente à espera de algo.
	-> o commands listener não está a receber o evento 'Done' o último de todos do event-done-thread. Por isso ele deve estar meio perdido nalguma operação.
	-> penso que o bug era simplesmente porque da maneira como estávamos a fazer o comando do rpcclient sem especificar user anónimo sem password ele não estava a fazer nada. 

entretanto descobri isto:
	-> Dava jeito quando recebemos um return code diferente do normal não damos parse do output. Podemos simplesmente escrever o output para o ficheiro do comando.


estamos a adicionar mal as domains truts:
	-> pode ser o filter incorreto.

temos de fazer os filters dos bacanos para depois podermos testar se temos mais users e assim. 

14:15

fiz: 
	-> adicionei o check para ver se o comando correu corretamente. Quando foi erro, e colocamos que não filtrou nada.

os métodos do enumdomusers e enumdomgroups têm de saber qual é o seu domínio antes de poderem ser lançados, caso contrário não sei onde colocar a informação. 
	-> isto por acaso estava nos métodos.

Importante: 
	-> Alguns próximos métodos vão precisar de saber a lista de usernames e groups para poderem correr, por isso isto vai ter que fazer parte do estado do Domain e os MS-RPC's ou hosts vão ter que fazer parte dos depedent objects. 

Acho que os domains users está feito. 
Preciso de confirmar quem é que é adicionado como dependent object dos domains. 

Quando descobrimos um domain vamos ver se ele já tem os roles do MSRPC e do LDAP e adicionamos. Agora tenho de fazer ao contrário, caso encontremos o MSRPC e o dlap depois.
Já está também, sempre que fazemos um get_context e encontramos o domain tentamos juntarmo-nos aos dependent objects do domain. Desta forma, ele é adicionado como deve ser. 

Também quero melhorar o Nmap e essas coisas. 
Mas por agora era os users e os groups e ficava aquela cena. 