Em termos de código:
	-> ainda temos de passar os métodos para atributos para ficar mais simples saber quando já correram e essas coisas.
	-> ainda temos de passar as coisas para mais ficheiros e folders.

Vamos testar agora no GOAD a ver se tá tudo bem.

temos alguns bugs.
Entretanto já corrigi alguns, a maior parte era só bugs fracos.

Agora temos um bug mais a sério parece ficar em deadlock, ou simplesmente à espera de algo.
	-> o commands listener não está a receber o evento 'Done' o último de todos do event-done-thread. Por isso ele deve estar meio perdido nalguma operação.

entretanto descobri isto:
	-> Dava jeito quando recebemos um return code diferente do normal não damos parse do output. Podemos simplesmente escrever o output para o ficheiro do comando.